Tamam! Biraz daha!
Hadi!
İçeri gir!
Başardı!
İşte bizim Rukawa-senpai'miz!
Kainan'a yenilmiyorlar!
Senpai!
Rukawa senpai!
Mizusawa...
Uzun zamandır görüşemedik. Aslında, sana söylemek istediğim bir şey var.
Tomi-ju basketbol takımının kaptanlığını Yoshida'nın yerine ben devralacağım.
Bir sorun mu var?
Aslında...
Hayır... Hiçbir şey.
İzin verirseniz.
Hanamichi ve Rukawa'nın Ateşli Yazı
Uluyan Basket Ruhu!
Olamaz... dikkat et...
Bu tarafa gel... oraya gidelim.
Bak! İşte Takamiya'nın sörf tekniği!
Yakaladım!
Yakaladım... yakaladım... yakaladım!
Büyük bir balık yakaladın, Yohei!
Evet, bu işe yaramaz.
Uzun zamandır kendimi bu kadar rahat hissetmemiştim.
Hanamichi...
Acaba nasıl gidiyordur?
Ah, bu iyi...
Rukawa'nın mücadele azmi bu aralar çok yüksek...
Açıkçası onun takım arkadaşı olduğum için mutluyum. Her ne kadar antrenmanda olsa da...
-Ben de...
-Mitçi!
Ryo-çin!
Sorun ne, Hanamichi?
Rukawa... Rukawa... Siz çok gürültü yapıyorsunuz!
Bu dahinin ondan daha istekli olduğunu görmüyor musunuz?!
D... Dahi mi?
Nerede? Nerede bu dahi?
Kahrolası herifler... böyle konuşuyorsunuz.
Elbette, kızgın yaz güneşi gibi yanan bir tane daha adam var.
Kendini atamış bir dahi!
Ah, umutsuz bir vaka...
Ha?
Sen Akane değil misin?
Haruko...
Burada ne yapıyorsun?
Bizim eve gelsene?
Bu arada, uzun zaman oldu görüşmeyeli.
E-evet...
Beklediğiniz için teşekkürler.
Shohoku basketbol takımının giderek güçlendiğini duydum.
Evet, şu anda en iyi hallerindeler.
Özellikle Rukawa-kun ve Sakuragi-kun çok motive.
Ah, Sakuragi-kun'u tanımayabilirsin...
Ama Rukawa-kun'u tanıyorsun, değil mi?
E-evet...
Peki, Ichiro-kun nasıl gidiyor?
Rukawa-kun Tomigaoka Ortaokulu'ndan ayrıldıktan sonra kaptan oldu, değil mi?
N-ne oldu, Akane?
Hadi! Hadi!
Ichiro...
Kahretsin...
Çok hızlı!
Beklenirdi!!
Tomigaoka! Böyle devam edin!
Elinden geleni yap!
Tamam, kaptan!
Rukawa gittikten sonra büyük bir boşluk oluştu, ama Ichiro'nun gelişimi sayesinde...
takım geçen sene olduğu seviyede performans gösteriyor.
Güzel oyun... Bu meşhur Ichiro Mizusawa mı?
Bir ortaokul oyuncusu için oldukça iyi.
Evet, şüphesiz Kanagawa'nın bir numaralı forveti.
Ich-chan...
Hoş geldin, Ich-chan.
Ah, abla, yeni mi geldin?
Aynı trendeydik.
Bacağına ne oldu?
Az önce sürükledin onu.
Öyle mi? Fark etmedim.
Antrenmanda bileğini mi burktun?
Hayır, burkmadım.
Belki biraz fazla sert oynadım.
Rukawa-senpai ile Ulusal Şampiyonluğu kazanın!!
Ich-chan!
Ne oldu?
Haruko'dan bir arama aldım, Shohoku'nun yine kazandığını söyledi.
Rukawa-kun neredeyse tüm sayıları kendisi attı.
Bundan hiç şüphe yok!
Rukawa-san ne zaman, nerede ya da kiminle oynarsa oynasın mutlaka kazanır.
Ne... Sana büyük haberi kibarca iletiyorum ama sen...
Neyse, Rukawa-kun senin kız arkadaşın gibi, değil mi?
Benim hayalim...
Güzel atış!
Gelecek yıl Shohoku'ya girip Rukawa-senpai ile ulusal turnuvayı kazanacağım!
Hayır, bu bir hayal değil. Bunu gerçeğe dönüştüreceğim!
Seni duyamıyorum! Başını dik tut!
Tomigaoka! Savaş! Evet! Savaş! Evet!
Ichiro!
Kaptan!
Ichiro'ya ne oldu?!
İyi misin?
Kaptan! Kaptan!
Bir şey söyle, Ichiro!
Eklem tüberkülozu mu!?
Evet, durum tüberküloz basilinin eklemi etkilemesine neden oldu.
Hasta farkında olmadan ayağını sürükledi mi ara sıra?
Öyle mi yaptım? Fark etmedim.
Doktor, şimdi ne olacak?
Yaralı ayağını kullanmazsa ağrı olmamalı, ama...
Yürümeye başladığında sıklıkla şiddetli ağrı hissedecek.
Ve semptomlar giderek kötüleşecek.
Dahası, yaralanma için etkili bir tedavi yok.
Bu nedenle bir kalıcı etki kalabilir.
Bu olamaz...!
Sevgili...
O zaman, abim...
Şey, kalıcı etkilerden kaçınmak için bir ameliyat olması gerekecek.
Ancak, ameliyattan sonra bile,
basketbol gibi yüksek etkili sporlar yapamayacak.
Bıçak altına yatmam!
Basketbol oynayamayacaksam ölmeyi tercih ederim!
Ichiro...
Biliyorsun, doktor dedi ki...
Hepsi tamamen yalan!
Bak! Ayağımda hiçbir sorun yok!
Bak! Bak!
Gördün mü, sana söylemiştim!
Hiçbir şey yok!
Ichiro!
Ich-chan!
Hiç acımıyor!
Bu bir yalan...
Gerçek olamaz...
Yalan bu!
Yalan...
Bu gerçekten oldu mu?
Sonunda ameliyat olmaya karar verdi, ama...
Rukawa-senpai ile bir kez daha basketbol oynamak istiyorum.
Basketbol oynama arzusunu derinden anlıyorum...
Bak, Akane. Abimi Rukawa-kun'la bir antrenman maçı ayarlaması için ikna edebilirim.
Ne... Abin mi?
Evet. Sanırım Ichiro-kun'un bu arzusu gerçekleşirse umudunu kaybetmez.
Rukawa-kun'la son bir kez basketbol oynama dileğini yerine getirelim.
Haruko... Teşekkür ederim...
Lütfen, Haruko!
Bana bırak!
İmkânsız.
Neden? Bunda yanlış olan ne?
Onun hislerini gerçekten anlıyorum...
Ama, sadece bir antrenman maçı bile olsa, bir yabancının maça katılmasına izin veremem.
Şu an Shohoku için en önemli zaman olduğunu biliyorsun.
Ama, abi...
Lütfen, abi...
Biliyorum.
Ama lütfen!
Biliyorum!
Gian Shouja Çanı'nın sesi
değişen her şeyi içerir ve hiçbir şey kalıcı değildir...
Sara Soujuu çiçeğinin rengi, Jausha-Hissui'yi ortaya çıkarır...
Chu... bu ahtapot lezzetli görünüyor. Ver şunu!
Hayır... Ahtapot değil, benim favori sosisim.
Kahretsin! Bana karşılığında bir şey ver!
Sen... Hepsini mi yedin!?
Ne kadar hızlı!?
Yemeğini yemen için yardım edebilirim!
Sana kim verecek ki?
Şaka mı yapıyorsun!?
Bu arada, Hanamichi nerede?
Spor salonunda yemek yiyor.
Sanırım yemekten sonra tekrar antrenman yapacak.
O artık tamamen...
bir basketbolcu.
Tamam, sıradan vuruş!
Evet!
Kahretsin. O kışkırtıcı yine burada.
Rukawa-kun?
Doğru. Bundan nefret ediyorum.
Delirmiş olmalı.
Sence de öyle mi? Kesinlikle katılıyorum.
Merhaba.
Nasıl olur?
Bugün dışarı çıkmaya ne dersin?
Üzgünüm!
Bunu bize nasıl yapabilirler?
Kahretsin...
Bu Haruko-chan.
Ve şu adam da Rukawa olmalı.
A-acaba...
Bir aşk ilanı mı!?
Ne konuştuklarını merak ediyorum.
Kim bilir?
Ama durumu gözlemleyerek,
Haruko-chan'ın bir saldırısı olduğunu rahatlıkla varsayabiliriz.
Haruko-chan oldukça hanımefendi birisi. Bu şu anlama gelebilir...
Sakın Hanamichi'ye söylemeye kalkma, tamam mı!
Bilirse, kan gövdeyi götürür.
Kesinlikle bir katliam olacak. Değil mi, Hanamichi?
Siz burada ne yapıyorsunuz?
S-sen de, sen burada ne yapıyorsun?
Benden bir şeyler saklıyorsunuz!
Yolumdan çekilin!
Ha... Haruko-san!
Hayır, yapma!
R-Rukawa!
Rukawa...
Rukawa, Haruko ile baş başa!
Sakin ol! Sakin ol, Hanamichi!
Bu ne cüret, Rukawa! Seni öldüreceğim!
Seni öldüreceğim!
Peki, Ichiro-kun'un dileğini gerçekleştirir misiniz?
Eminim Rukawa-kun'u dinleyecektir.
Üstelik Rukawa-kun'un büyük bir hayranı.
Mizusawa Ichiro...
Ortaokul Mezuniyet Töreni
TOMİGAOKA ORTAOKULU
Senpai!
Rukawa-senpai!
Gelecek yıl Shohoku'ya gireceğim.
Shohoku'yu Ulusal Turnuva'da zafere birlikte taşıyalım!
Ne dersin, Rukawa-kun...
Beni ilgilendirmez.
R-Rukawa-kun?
Lütfen, Rukawa-kun.
Bunu size kendisi mi söyledi?
Kız kardeşi söyledi.
Öyleyse onun için zamanım yok.
R-Rukawa-kun...
Ha... Haruko-san!
Yapma... Hanamichi!
Bekle, acele etme!
Sakuragi-kun!
Rukawa'ya ne anlatıyorsun?
Yoksa bir aşk itirafı mı!?
A-aşk itirafı mı?! Hayır!
Aşk itirafı mı?
Hayır, mümkün değil!
Ne oluyor?
Demek bu yüzden...
Ah, ah, anlıyorum...
Neden sadece ben...?
Yani, hastalığı yüzünden artık oynayamayacak.
Bu dahinin aksine, görünüşe göre Rukawa, antrenman zamanının büyük bir kısmını feda etmekten rahatsız oluyor.
Tamam!
Öyleyse, Rukawa'ya sormana gerek yok.
Bu iyi kalpli dahi, Ichiro-kun'u neşelendirmek için yardım edecek.
Bana bırak.
İkinci sınıflardan üçü Rukawa'ya karşı.
Eh, üç oyuncu onun için bile fazla olmalı...
Kaçtı...
Harika! Süper, Rukawa.
Daha coşkulu!
Bir dahinin neden bu kadar temel şeyler yapması gerekiyor...
Şikayet etme!
Halen bir amatörsün...
Bolca temel antrenman yapmalısın.
Ayako-san, her geçen gün daha çok Gori'ye benziyorsun.
Ah, işte bu. Bundan sonra sana bayan Gori diyeceğim.
Kim bu bayan Gori!?
Doğru söylüyorsun, Hanamichi. Aya-chan'a bayan Gori demek...
Kime bayan Gori diyorsun!?
Ama, ama... Aya-chan...
Neden o da bana tokat attı?
Bu arada, Ayako-san, neden Gori'yi hiç göremiyorum?
Şimdi mi fark ettin?
Her zamanki gibi aptalsın.
Akagi-senpai, sakat ayağını detaylı muayene ettirmeye gitti.
Gerçekten mi?
Merak etme. Aslında daha iyiye gidiyor. Sadece önlem amaçlı.
Gori o zaman kendini zorluyordu.
Evet, çünkü bundan sonra maçlar gittikçe zorlaşacak.
Rukawa en iyi formunda olsa bile, Akagi olmadan kazanmamız zor.
Yine Rukawa! Dinlemek istemiyorum!
Kitamura Genel Hastanesi
Tamam, neredeyse iyileşti, Akagi-kun.
Bu doğru mu, doktor? Çok teşekkür ederim.
Bu yaralanma genellikle sporlarla ilişkilendirilir.
Sadece kalıcı bir yaralanma olmadığına sevindim.
Kalıcı yaralanma...
Ah... Anlıyorum...
Bu önemli sezonda size bunu sorma cüretimi affedin...
Sensei, lütfen Mizusawa için bir antrenman maçı yapmamıza izin verin.
Basketbol oyuncuları için, basketbol oynamayı bırakmak
kollarımızı ve bacaklarımızı kaybetmek kadar zordur.
Aslında, yaralanmamın ciddi olduğunu düşündüğümde, onun sorununun benim de sorunum olduğunu hissettim.
Ama, Mizusawa-kun'un durumu nasıl?
Doktor, sadece bir maç daha oynayabileceğini söyledi.
Anlıyorum.
Sensei...
Gerçekten mi!?
Bu doğru mu? Ichiro-kun için bir maç ayarlayabilecek misiniz?
Harika! Seni çok seviyorum abi!
Hey! Kes şunu!
Akane'yi aramalıyım! Teşekkürler abi!
Rukawa-senpai ile mi?
Evet, Shohoku basketbol takımı maçı onayladı.
Bunun son maçın olacağına söz verebilir misin?
Anlaşıldı.
Bu... Bu benim son basketbol maçım olacak.
Senpai!
Rukawa-senpai!
Teşekkür ederim!
Bugünkü antrenman maçına beni dahil ettiğiniz için çok teşekkür ederim.
Benim bununla bir ilgim yok.
Kız kardeşine teşekkür etsen iyi olur.
Tamam, yük olmamak için elimden geleni yapacağım.
Günaydın.
Ichiro-kun, başlayalım.
Evet.
Hey, çaylak. Çekinme! Elinden geleni yap!
Yapacağım.
Maç için teşekkürler!
İyi maçtı.
Teşekkür ederim.
Normal kurallarla ve 20 dakikalık devrelerle bir maç olacak, tamam mı?
Gerçek bir maç gibi ciddiye alın, tamam mı!?
Sorun ne, Rukawa?
Neden bir birinci sınıfı oyuna dahil ediyoruz?
Rukawa-kun...
Rukawa! Seni duygusuz yaratık!
Aptal...
Neyse...
Bilmelisin ki Mizusawa, Kanagawa'nın bir numaralı forvetidir.
Eğer oyun sırasında tembellik yaparsan, acı bir yenilgiye uğrarsın.
O zaman beni kırmızı takıma al.
Bir birinci sınıfla oynamak garip.
Peki, Shiozaki. Mizusawa ile yer değiştirsen nasıl olur?
Tamam!
Rukawa her zamanki gibi çok bencil.
Tam bir duygusuz herif...
Merak etme, birinci sınıf. Sadece beni takip et, tamam mı?
Bu dahi, o duygusuz tilkiyi yok edecek.
Ha...?
O zaman üniformamı değiştireceğim.
Rukawa-san.
Tamam, Kakuta!
Başlayalım.
Hakem atışını ben alacağım. Görünüşe göre bacağın hâlâ ağrıyor.
Hakem atışını sen al.
Ne!?
Sorun yok... Sorun yok...
Her zamanki gibi adam adama savunma oynayacağız.
Hanamichi, Akagi'yi tutacak.
Ben Rukawa'yı durdururum.
Bir saniye bekle, Ryo-chin.
Rukawa benim.
O duygusuz tilkiyi öldüreceğim.
Yine başlıyoruz...
Bakın, Hanamichi deli gibi hırslandı.
İyi gidiyorsun!
Yeterince iyi değil!
Rukawa!
Oh, Hanamichi umursamazca Rukawa'ya doğru koşuyor.
Bacakların seni engelliyor mu?
Kesmeye çalış, hadi!
Fade away jump shot?
Rukawa'ya yakışır bir hareket... Zorla sayı attı!
Lanet olsun seni aptal herif!
Kahrolası Rukawa!
Çok hızlı.
Evet, bir ortaokul öğrencisi için fazla iyi.
Rukawa!
Shiozaki boşta!
Çekil! Çekil! Çekil!
Bu meşhur Gorilla Smack mı!?
İyi hamle, Akagi!
Rukawa, Ichiro-kun'un oyunda etkili olmasına izin vermeyecek.
Ne kötü bir kişilik...
Belki de onun kendisinden daha fazla öne çıkmasını istemiyordur.
Olamaz...
Bu doğru değil, değil mi Rukawa-kun...
Çok hızlı!
Bu kadar zamanlama ile şimdiye dek sayı atmalıydı.
Benimle oynamak istediğini söylemiştin...
Yani benimle maç yapmak istiyorsun, değil mi?
Evet.
Sol!
Numara yapıyor... Sağ!
Öl, seni soğukkanlı tilki!
Salak...
Ne!? Seni soğukkanlı tilki!
Hey, kesin şunu!
Doğru. Bu dahi hâlâ son kozunu saklıyor...
Yetersiz, çaylak!
Buna "Kafatası Smacı" deniyor!
Bir smaç ve Rukawa nakavt olacak!!
Topu al, Hanamichi!
Ne yapıyorsun, Hanamichi!?
Sürekli Haruko-chan'ı düşünmeyi bırak!
Hey, saçma şeyler söyleme...
Hadi, çabuk al şunu!
Hey, gerizekalı! Hanamichi! O benim mükemmel pasımdı!
Önce bu dahinin oyununu izle!
Geçti...
Pas!
Rukawa!
O çok hızlı!
Öl, Rukawa!
Ne yapıyorsun, Hanamichi!?
Kahretsin!
Takıma rezil etme bizi!
Seni salak!
Zaten yeterince utanç verici, Gori...
Rukawa!
İlk yarı sona erdi.
Devre arası!
Kahretsin, devre arası ve henüz sayı atamadım.
Şu Rukawa, birinci sınıfa bir soluk bile vermedi.
Rukawa'nın aklında bir şeyler olduğuna inanıyorum.
Birinci sınıf, ikinci yarıda daha fazla sayı atacağız.
Devam et, Ichiro-kun.
Her şey yolunda, değil mi?
Ben iyiyim.
Rukawa-kun'u ciddiye alıyorsun. Harika bir oyun, Sakuragi-kun.
Hayır, hayır, Haruko-san. Bu en iyi performansım değildi.
Bu maçı kaybetmeyeceğim. Onu yeneceğim.
Tamam, ikinci yarı başlıyor!
Akagi, bu sefer hava atışını sana bırakıyorum?
Tamam!
Hadi, Sakuragi!
Hadi Gori!
Rukawa-san'la teke tek.
Onu yeneceğim.
Sensei!?
Maç nasıl gidiyor?
Gerçekten iyi misiniz, sensei?
Sorun yok, zaten biraz egzersiz iyi gelir.
Alabilir misin, Sakuragi?
Tabii ki, Gori!
Hazır!
Akagi-san'dan daha yükseğe sıçradı!
Salak, orada kimse yok!
Topu kendim alacağım!
Birinci sınıf!!
Ah, güzel hareketler.
Bak Akane. Ichiro-kun, Rukawa-kun'a boyun eğmiyor.
Onu geçti.
Hayır...
Başardım!
Bu tekniklerle kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
İnanılmaz... Kardeşimin en iyi hamlesini kolayca durdurdu...
Hayır, o Rukawa-kun'un da en iyi hamlesiydi.
Gerçekten mi?
En iyi hamleye en iyi hamleyle karşılık verilir.
Bu harika!
Biliyordum, Rukawa-kun...
Ah, Rukawa-kun!
Hata...
Helal be, Ryota!
Kırmızı takım beyaz takıma yetişiyor.
Görünüşe göre herkes Rukawa ve Hanamichi'nin oyunundan etkilenmiş.
Rukawa savunma yaptığı sürece ileri geçemiyorlar.
Rukawa, Hanamichi'yle maç ettiğinden daha da korkutucu görünüyor.
Rukawa-kun...
Mitsui, pas!
Kaçırdım!
Ribound!
Pes etme!
Hanamichi!
Bu dahiyi boşver!
Bir sayı öndeyiz!
Rukawa'yı durdurmaya çalış, Mizusawa!
Evet!
Ich-chan.
Ichiro-kun.
Mizusawa!
Hey!
İyi misin?
Kalk ayağa!
Sakuragi!
Sakuragi-kun!
Bunu niye yaptın?
Acıdı mı?
Bu acı, ayağını unutmana yardım edecek!
Çocuk gibi davranmayı bırak!
Oyun daha bitmedi!
Pişman olmayana kadar sonuna kadar oyna!
Üzgünüm.
Lütfen devam etmeme izin ver. Lütfen!
Kaptan!
Kaptan! Kaptan, devam et! Hadi! Hadi!
Ichiro!
Ichiro, Rukawa'ya yenilme!
H-hocam!
Herkes!
Tomigaoka! Tomigaoka!
Tamam, hadi gidelim!
Tamam!
Pas!
Başardı!
Ichiro!
Ichiro-kun sayı attı!
15 saniye kaldı!
Kazanacağız!
Tamam!
Bu maçı tersine çevireceğiz, değil mi?
Evet, bana bırak, Mit-chi!
Benim!
Hanamichi, Rukawa'yı geçti!
Ve bu bir faul değildi!
Ne çılgın bir sıçrama, hız ve dayanıklılık...
Ve hızlı ribaund sezgisi var!
10 saniye daha!
Geçemeyeceksin!
Kazanmak için üç puana ihtiyaçları var.
Geçti...
İnanılmaz!
Genç!
Hanamichi, smaç yap!
Sakuragi-kun!
Geçirtmem!
Oyun bitti!
Berabere!
İyi oyundu, kaptan!
Harika!
Sakuragi-san. Aferin, Hanamichi!
Sakuragi, iyi iş çıkardın!
Söylemiştim, ben bir dahiyim!
Bizi yakaladılar...
Harika bir oyundu.
Çok teşekkür ederim!
Haruko...
Bugünkü maç için teşekkürler!
Artık pişman olacak bir şeyim yok.
Ichiro-kun...
Neden Shohoku'ya gelip
takımın 2. menajeri olarak yerimi devralmıyorsun?
Bu harika bir fikir.
Eminim çok iyi bir menajer olacaksın.
Tamam! Hadi birlikte Ulusal Turnuvayı kazanalım!
Evet.
Çok teşekkür ederim!
R-Rukawa-senpai...
Bir basketbol oyuncusu olarak,
Ichiro'nun Shohoku ile Ulusal Turnuvayı kazanma hayali aniden sona erdi.
Ancak Ichiro için yeni bir hedef doğdu.
Takımın menajeri olarak, basketbola olan tüm sevgisini adıyor
ve bir oyuncu olarak gerçekleştiremediği bir hayali gerçek kılmak için ilerliyor.
Hanamichi ve Rukawa'nın takımıyla ulusal zafer!
Şimdi Ichiro, hayalini gerçekleştirmek için ilk adımını attı!